file:legalLaw
[quote]
"Право — это историческое явление, которое, как и язык, не устанавливается договором, не вводится по чьему-либо указанию, 
а возникает и развивается постепенно. Законодатель должен максимально выражать «общее убеждение нации». 
Право основано на общих интересах, солидарности (многопартийность в парламенте), создание норм 
международного права — нормы договора (фиксированное согласие) или обычай (молчаливое согласие). 
Творец права — не законодатель, а народ; Народ-правотворец → основной источник права — обычай. 
Негативное отношение к кодификации права. Такая кодификация вредна, так как законодатель может исказить волю народа."
[/quote]

[quote]
(automaticali translated quote, google)
Law is a historical phenomenon, which, like language, is not established by a contract, 
is not introduced by someone else’s order, but arises and develops gradually. 
The legislator should express as much as possible the “common belief of the nation”. 
The right is based on common interests, solidarity (multi-party system in parliament), 
the creation of norms of international law — norms of a treaty (fixed consent) or custom (tacit consent). 
The creator of law is not a legislator, but a people; The righteous people → the main source of law - custom. 
Negative attitude to the codification of law. 
Such codification is harmful, as the legislator can distort the will of the people.
[/quote]

[quote]
Лицензиа́р — одна из сторон лицензионного соглашения, предоставляющая другой стороне — лицензиату — право 
на использование объекта лицензии (изобретения, технологии, технического опыта и прочих форм промышленной 
или интеллектуальной собственности).
[/quote]

[quote]
(automaticali translated quote, google)
The licensor is one of the parties to the license agreement, granting the other party - the licensee - the right
to use the license object (invention, technology, technical experience and other forms of industrial
or intellectual property).
[/quote]

субъективное право 
объективное право

subjective right
objective law
